1.作业：自己演示其区别。
  private:私有的:仅能在自己的类中进行调用。
  [default]:默认：当子类继承父类，实例化子类的时候，跨包不能使用
  protected：保护的：当子类继承父类，实例化子类的时候，跨包能使用
  public：公共的：可以在任何包中 任何类中进行调用
2.static:用static声明的成员都将在静态内存区进行存储。
  静态内存区随类而生，随类而死。不受实例化影响。
  如果你确定一个成员，并没有受其对象影响，那么他就是静态的，静态的不要求太多。
  静态的可以使用类.的形式进行调用。
  如果通过对象调用，那么他的底层也是以类.的形式进行调用。
  static的属性能够存储值，你不改变它，它就不变。因为实例化并不E对其进行初始化。
3.final类：不能被继承。
  final方法：不能被重写。
  final属性：不能被更改。
4.常量：public static final double PI=3.1415926
5.implements:实现 宿主 接口
6.abstract：抽象的。
  A.有抽象方法的成员类一定是抽象类。
  B.子类继承了抽象类，该子类要么实现抽象方法，要么自己本身是抽象类。
7.作业：用抽象类做：车速【奥迪，奥拓】
8.作业：用抽象类做：面积和周长。
9.接口和抽象类的区别：
  接口的所有方法都是抽象的；抽象类可以有一般方法
  接口中的所有成员都是public的，抽象类4个修饰符都可以。
  接口中的变量都是常量，抽象类可以有变量。
  接口可以多继承，抽象类只能单继承。
  类可以先继承再实现。
10.作业：接口和抽象类的区别。


11.24
11.多态：前提是必须有继承特性。
作业：
   A。虚方法调用。
   B。形参多态。
   C.返回值多态
12.自己试验 instanceof 看起结果
13.作业：饮食。多态写 日本人 韩国人 中国人
